  //Это простой класс обертка над серверным TCP-сокетом.

<code>

  //Доступные методы:
  //- set__Shared_Callback_for_SocketRead         - устанавливает обший для всех Сокетов и Аццепторов Колбек, который будет вызыватся при чтении Входяших данных из Сокета.
  //- set__Shared_Callback_for_Connect            - устанавливает обший для всех Сокетов и Аццепторов Колбек, который будет вызыватся при изменеии состояния Соединения.
  //- set__Shared_Callback_for_CloseSocket        - устанавливает обший для всех Сокетов и Аццепторов Колбек, который будет вызыватся при закрытии Сокета.
  //- set__Shared_Callback_for_CloseAcceptor      - устанавливает обший для всех Аццепторов Колбек, который будет вызыватся при закрытии Аццептора.

  //- add__NewAcceptor                            - доавбляет новую структуру Аццептора[прослушивателя].
  //- get__Acceptor_by_Name                       - возвращает стурктуру Аццептора по его имени указанном при "add__NewAcceptor"
  //- destroy_All_acceptor                        - уничтожает все Аццепторы.

  //Методы Ацептора:
  //- start_acceptor                              - запускает Аццептор на прослушивание.
  //- destroy_acceptor                            - уничтожает Аццептор.
  //- get__Socket_List_Size                       - возвращает кол-во Сокетов на Аццепторе.
  //- close_Socket                                - закрывает Сокет на Аццепторе.
  //- close_AllSocket                             - закрывает все Сокеты на Аццепторе.
  //- destroy_Socket                              - уничтожает Сокет на Аццепторе.
  //- destroy_AllSocket                           - уничтожает все СОкеты на Аццепторе.
  //- set__ReadParamFlag_for_Socket               - устанавливает режим чтения данных из Сокета на Аццепторе.
  //- set__ReadUntill_Seperator_for_Socket        - устанавливает "разделитель" для режима чтения "ReadUntill"
  //- set__AccumulateBuffer_Size_for_Socket       - устанавливает размер буффера для режима чтения "AccumulateBuffer"
  //- send__Bytes_to_socket                       - отправляет данные в Сокет.
  
</code>
